2)f. Inspeccione la carpeta donde inicializó el repositorio: 
    ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué? 
tp2_1_2.c se commiteo en el branch Opcion_2 una ramificacion de la carpeta del trabajo original 
el archivo no aparece por que todavia no esta unida a la principal esto por que se quiere evitar 
que los archivos trabajados en l rama puedan afectar el correcto funcionamiento del pryecto original

    En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota? 
Aparece en el grafico la rama en la cual se esta trabajando

    En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?  
Aparece en el grafico la rama ya fusionada con la carpeta original guardando asi los cambio hechos en la rama 